#LyX 2.0 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 413
\begin_document
\begin_header
\textclass article
\use_default_options true
\maintain_unincluded_children false
\language english
\language_package default
\inputencoding auto
\fontencoding global
\font_roman default
\font_sans default
\font_typewriter default
\font_default_family default
\use_non_tex_fonts false
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100
\font_tt_scale 100

\graphics default
\default_output_format default
\output_sync 0
\bibtex_command default
\index_command default
\paperfontsize default
\use_hyperref false
\papersize default
\use_geometry false
\use_amsmath 1
\use_esint 1
\use_mhchem 1
\use_mathdots 1
\cite_engine basic
\use_bibtopic false
\use_indices false
\paperorientation portrait
\suppress_date false
\use_refstyle 1
\index Index
\shortcut idx
\color #008000
\end_index
\secnumdepth 3
\tocdepth 3
\paragraph_separation indent
\paragraph_indentation default
\quotes_language english
\papercolumns 1
\papersides 1
\paperpagestyle default
\tracking_changes false
\output_changes false
\html_math_output 0
\html_css_as_file 0
\html_be_strict false
\end_header

\begin_body

\begin_layout Section*
Planteamineto del problema
\end_layout

\begin_layout Standard
Existe una falta de investigación a nivel general relacionado con el uso
 de imágenes digitales como marco muestral para realización de análisis
 estadísticos.
 Acudiendo a la necesidad de un área como lo es la agricultura, la cual
 desea hacer uso la capacidad de respuesta que brinda la estadística para
 mejorar sus resultados respecto a estimaciones puntuales en áreas de cultivo,
 se pretende extender el conocimiento usando técnicas y procedimientos propios
 de la estadística, proponiendo nuevos métodos para la obtención de información.
\end_layout

\begin_layout Standard
Hoy en día existe una necesidad de ampliar el conocimiento sobre las estructuras
 internas del cerebro humano, principalmente de la corteza prefrontal, la
 cual es una de las áreas menos exploradas.
 Dado que esta área no responde a estímulos sensores, esto hace imposible
 su estudio por medio de las técnicas clásicas mediante las cuales se estudian
 muchas otras áreas del cerebro.
 Además, es de gran interés la búsqueda de patrones de organización celular,
 con la ﬁnalidad de encontrar posibles distribuciones espaciales intrínsecas
 en estas estructuras, que sirvan para caracterizar esta zona del cerebro
 humano.
\end_layout

\begin_layout Standard
Hasta la fecha se viene dando un manejo intuitivo y empírico al tratamiento
 de la información recolectada acerca de la corteza prefrontal humana.
 Respecto al uso de imágenes para la recolección de la información, existe
 la posibilidad de operar estadísticamente con la información que contienen
 éstas y obtener resultados de forma eﬁciente y saliéndose de lo empírico
 para una consecución de resultados correctos.
\end_layout

\end_body
\end_document
